張宇宙…
我哋返嚟喇
真係好對唔住，天怨大人
得㗎喇，你唔好講嘢住
本來我察覺到缺機花魁佢係一隻鬼狸
但係佢開始對我起異心
之後我飲咗毒藥，諗住逃走離開間舖頭
但係缺機花魁畀我嘅呢條腰帶
原來係用嚟監視我，甚至係用嚟殺我㗎
所以我聯絡唔到你
天怨大人，請你唔好嚟我
快啲離開呢度啦
我諗你都聽到頭先嗰啲聲㗎喇
有鬼喺附近大肆作戀
初學你真係冇事㗎咩？
我冇事，幫唔到天怨大人你
我真係好推唔住
得㗎喇，你乜嘢都唔使再做
假藥起效果之後，你就離開吉原
明唔明白？
明白
戰鬥已經開始
喺邊？
要追蹤氣息
呢度，喺呢度嘅地底
聽到有人喺度戰鬥㗎
好清楚噉聽到回音
呢度下然有啲嘢喺度
陰之呼吸，一之迎
光
又點啊？
你班臭蟲好煩啊
嗰啲咩聲嚟㗎？
喺度做緊咩啊？
邊度嚟㗎？
係敵本屋嘅方向𠺢嘛
即係初學嗰邊喇
你哋今次有幾多個人嚟咗啊？
係咪四個人啊？
我唔會講
你老老實實話我知嘅話
我可以放過你，唔殺死你都得㗎喎
頭先我哋兩個只係打咗一陣吒嘛
你把刀就已經崩晒喇，你見唔見啊？
打造呢把刀嘅
應該唔係啲咩犀利嘅刀匠嚟喇
唔係噉㗎
打造呢把刀嘅係個好犀利嘅人喇
佢係個狩獵高潮嘅刀匠嚟
噉點解你把刀咁快就崩晒㗎，傻仔？
呢度又係，嗰度又係
周圍都開始草圓巴閉
你哋搞到我心情好差
跟住落嚟我要殺咗你
用刀嘅人用得唔好，刀先會損壞
係我嘅錯
我…果然我…
駕馭唔到，我…水之呼吸…
我嘅體質根本唔適合去用水之呼吸…
我繼續用水之呼吸都唔會可以
用到好似鱗龍師父同富江先生噉
如果我要使出強力嘅一擊嘅話
點都會係用火之神神惡強啲
我嘅體質啱用佢多啲…
不過…
係…你留下力喇，係咪傻㗎，你？
留力嘅話，就唔叫做修煉喇
佛之神神啊
玄武
冰洛之
炭治郎
炭治郎，你冇事𠻺嗎？
你係咪肚餓啊？
你傻嘎？
咩啊？
蠢嘢之
因為力量太過強大
所以冇辦法…你迅速啲啊
連續施展…唔可以叫尹小姐過嚟啊
但係而家唔同，我應該做到㗎
唔係，我做到
我就係為咗噉而修煉嘅
唔好輸
燃燒喇
燃燒內心喇
佛之神神啊
烈日雄驚
佢嘅刀法唔同咗
比頭先更加鋭利
咩嚟㗎？
係咩聲嚟㗎？
聽落去好唔舒服
係呼吸聲嚟嘎？
炎魔
炎魔係二連擊嘅
就算被到都仲有一擊
都冇咩大不了啫
講到尾，只係得噉嘅程度
喺邊啊？
佛之神神啊
萬日雄
佢個破綻…
係破綻之線
係機會啊
佛之神神啊
火車
你真係好慢
慢到我打喊嚨啊
英雄受生
受生啊
連續施戰佛之神神啊，嘅反效果嚟喇
聖女嘅疲勞，令到啲肌肉僵硬晒
你仲未死啊
冷靜啲，要整好呼吸
我要恢復體力
要快啲，恢復嘅呼吸
佢嘅腰帶，好似驚人嘅利器
就算見到破綻之線，條線都會即刻斷
係因為我嘅攻擊太慢
要令體温升高
繼續，令體温升高
我要，係話畀殷大人佢知㗎
話佢知，炭治郎先生呢一直都未退燒
小青我求下你，當我求下你啊
幫我保守秘密吖
我真係冇事㗎
不過噉喎…我精神好好啊
我冇事，我真係冇事啊
不如你睇下呢支炭熱樽先啦
你從日同前日都一樣係噉樣
一路發燒唔退燒術即係，你身體脈
…
其實係噉嘅
我發緊燒嘅時候，狀態反而好好啊
發燒嗰陣我可以連續用到火之神神惡
我仲話唔定可以變得更加強𠻹
你可唔可以等多一陣
再遲多少少先去話畀尹小姐佢知啊
等多一陣，一陣就得㗎喇
我知道喇
我知道，我身體嘅温度而家提升緊
我同尚賢嘅鬼，有得打
佢比我想像中更加頑強
幾得意啊
我做得到
用火之神神惡嚟打，就行得通
唔得
只係行得通係唔夠㗎
我要贏
我要用盡自己所有嘅力量
我一定要贏
為咗保護…為咗保護其他人嘅性命
唔可以…再畀人任意掠奪
唔可以…
再畀任何人…
好似我哋噉經歷一啲咁悲慘嘅事
醜樣嘅人就算點樣努力都始終係醜樣嘅
咩事啊？
做乜嘢啊？
怪物啊
有怪物啊
你啊，快啲整好啲嘢，準備開工好過喇
佢哋野豬怪物係到周圍破壞
老闆又係到整難地板啊
邊有可能有啲噉嘅嘢㗎？
唔信嘅，跟我嚟
有種畀畀地嘅感覺，係鬼嘅氣息啊
喺呢度啊
終於畀我揾到啦
呢個窿可以通我鬼嘅巢穴
同我睇住嚟喇
睇嚟呢個窿淨係救我個頭入去咋喎
真係太天真啊
整到條通道噉窄都唔會阻到我耶之助啊
我係個可以鬆開自己全身關節嘅男子漢
即係話，只要我個頭入到去
我就邊度都去到
豬翼猛進
比佢都阻止唔到我嘅
好長啊
呢條唔係野獸盔嘅通道
係鬼啊
有鬼喺度啊
呢啲係咩嚟𠸏？
咳…
有人類圖案嘅寶？
呢啲係咩嚟㗎？
摸住，呢種質感
係活生生嘅人
用條女人腰帶將啲人捉住晒
混晒入呢度啊
放定晒喺度鐘意嘅時候，再拎出嚟食
呢隻鬼好殘忍啊
呢隻嘢喺度做咩啊？
應該我問你喺度做咩先啊
竟然擅自走入嚟人哋嘅糧食庫
好污穢，好污穢啊
又污穢，又臭
你呢隻臭蟲
呢條幽隱咩事啊？
好噁心啊
好喇喎，你呢隻臭蟲
扭嚟扭去，扭嚟扭去
你真係好噁心啊，幽隱腰帶
你嘅動作真係好遲鈍啊
你噉貪心捉咁多人啊
你呢啲噉嘅微咄咄幽隱嘅攻擊
係唔會打得中我伊之助嘅
你疊埋心水，重新諗過點對付我啊
佢好巧妙噉避開晒啲人類切斷啲腰帶
咁難得保存到啲咁新鮮嘅糧食
呢個人嘅直覺好敏鋭
尤其係佢感知殺氣嘅能力高到好唔尋常
前後左右，由邊度攻擊佢
佢都可以好敏鋭察覺到然後避開
冇諗過會有獵鬼人闖入嚟
呢個糧食儲存庫入面
點算好啊？
要活咗佢
呢個人係捉木碎嘅時候喺度阻住晒嗰個
佢生得好靚
至於保存咗嘅人類
除咗生得最靚個十個之外，其他人殺死晒都冇所謂
只係…
我諗要活捉佢比殺死佢更加難
你喺嗰邊食幾個人
強化一下你嘅身體喇
斬唔斷？
係咪捲埋咗？
手指呼吸，六支牙
亂咬撞
就算你點樣斬我都係冇意思㗎
我又唔係本體嚟嘅
唔止噉啊
你咁難得救返啲人
但係又唔理佢哋噉樣好咩？
我畀你斬斷咗嘅部分
好快就可以恢復返原狀㗎喇
閉喇，我而家一路保護啲人
一路戰鬥先係𠺢嘛
好冇啊
趕唔及喇
條幽隱腰帶上
幽隱腰帶呢一個名，真係覺得好貼切啊
呢條噉嘅腰帶真係好核實啊
呢個名真係改得一跌得冇錯
我之後一定要還返畀天元大人知識啊
我哋都會一齊上幫你手
你要加油啊，人之頭
你哋兩個係咩人嚟啊？
我哋係遠水嘅老婆
其實我打架唔叻唔太擅長戰鬥㗎
所以唔好對我有啲咩期望嘅
衰毛
你唔好喺度講埋晒啲金線起嘅説法啊
咩喎…
木水啊
你都
哎吔，你都幾清楚而家嘅情況喎
好啦，落食邊一個先好啦
1003060
嗰隻嘢，話自己唔係本體？
1006160
如果係…如果係真嘅話，就真係弊喇
1008510
呢場戰鬥會冇完冇了
1010700
雷之呼吸，一支刑，霹靂一閃，六連
1032540
我諗你一直睡唔好起身會好啲嘅
1036820
肌肉
1037760
1039080
嗰個隻佬都係鬼殺隊㗎
1041020
點解佢一身就作伐，會噉古怪都有㗎
1043760
啱
1044260
唔知到啊
1046290
嗰個人咩事啊？
1047800
速度咁快𠸏？
1049740
咪住，而家呢樣都係其次
頭先好似係有兩下聲㗎，好似有兩
1055561
下行雷噉嘅聲，疊埋咗一齊
1058700
一下係嗰個人發出嘅，而另一下聲係…
1062600
上面全靈啊
1072270
有風𠸏？
1074290
上面穿咗窿，所以有風？
1075810
喺地面做咗啲咩
會開到個窿，穿到入嚟呢度啊
1080310
搞咩啊
1083250
有人啊
1086570
有人走咗入嚟
1098620
呢種氣勢
1100440
係柱
1117910
天亂大人…
1122690
木水，衰亡，對唔住我離遲咗
1129040
見到你哋冇事，我放心返晒
1136360
我以前唔係好似而家噉㗎
1140320
我以前唔怕死，我係接受噉樣嘅教育㗎
1146260
因為我係忍者，尤其係我哋呢啲女忍者
無論點都係力量方面比唔上男忍者
1155960
賭上性命都只會係最低限度嘅努力
1162710
你哋要諗嘅嘢，就只係點樣保住自己條命
1167550
唔理放棄任何嘢都好
第一件事就係返嚟我身邊
1171230
性命比執行任務更加重要
1175120
明明係做呢行講呢啲嘢係
有啲矛盾嘅，但係冇所謂
1177810
我批准你哋噉做
1180350
我已經華麗噉定好咗性命嘅優先次序
1186990
首先就係你哋三個人
然後就係其他正直嘅人，跟住，最後係我
1196020
身為鬼殺隊嘅隊員
就梗係要守護嗰啲冇憂冇慮低調過生活嘅普通人啦
1200120
我華麗噉老實同你哋講
我最重視嘅就係你哋三個，點都唔可以死
1207150
同我哋講啲噉嘅嘢都得㗎咩？
1211030
如果將自己條命放喺第一位嘅話
根本工作嘅時候就做唔到啲乜嘢
1214930
噉樣紅嘛？
1217730
噉都幾好喎
1221040
既然天元大洋都噉樣同我哋講喇
心入面唔想死，想繼續生存落去
1228230
應該唔會係一件壞事嚟
1231230
只要唔會因為噉而唔鍾意自己
我覺得就冇問題
1235630
你話，係咪？
1241490
都係嘅
1261720
睇嚟你哋做得好華麗噉喎
1265980
幾犀利啊，不愧係我嘅老婆
1275770
好啦
1285910
跟住就華麗噉打返場喇
1288191
快
1293080
我真好家侶
1296930
我魚仔
1303230
你真好
1305985
頭嘅
1318810
記嘅
1332610
分比分有幾多呢？
1337140
武神咪嘛？
1380920
忍忍
1381940
金柱既然有三個老婆，簡直令人難以置信
1385660
善逸你都努力啲咪得囖
1388120
咪係咩？
1388900
噉咪要追娘子小姐啦？
1390460
做咩要小姐嗱？
1391500
我要話畀你多指指先得喇
1393320
大戰狼啊
1395480
喺度講下大政小道消息喇
1397860
雨水先生嘅家族行一夫多妻制嘅
一夠15歲就會由族長參考八字
1403160
去揀三個女人做老婆㗎喇
1405480
不過聽講衰亡小姐好似
係自薦做佢老婆㗎
1409060
噉我都係做忍姐好唔好呢？
1412470
噉你就由今日起接受忍姐嘅訓練喇
1414741
唔係啊
1416460
下集第六集，重疊嘅記憶